像我們這樣的大型機器
甚至可能要花上幾美元
數十億人為一個物體花費了數十億美元，而這個物體隨後又…
60年來一直維持能源供應。
一種直覺，一種選擇，某種東西
或許你是對的，其他人。
他們錯了
許多。
我目前已經籌集了十億美元。
現在。
我不知道它會有多少錢。
市場。我們是什麼意思？兆。
本質上，第一步是要有這樣的心態：
可以授予授權。這是
法律的目標[音樂]。在
放射性物質仍然可以用於
很多事情。他們可以製造電池，
它們的持續時間幾乎是無限的。
我並沒有誇張地一天工作16小時，7
幾天過去了。
你想像中咬緊牙關的樣子是什麼樣的？
它之所以繼續下去，是因為…
目標。 [音樂]
並不是說我必須咬緊牙關，我
我勢不可擋。
他叫斯特凡諾·布奧諾，是一位企業家。
誰想把核能重新引入？
義大利.在賣掉他的第一件之後
3A公司市值近40億美元。
他從雙體船上出發去執行…
環遊世界，從他出發的船上
Nucleo，核電公司
迄今已收集超過
十億美元。他航行於大海之上
一年半的時間裡，他一直都想這麼做。
1993年，卡洛·魯比亞獲獎時
他因獲得諾貝爾物理學獎而致電給他。
與他一起在歐洲核子研究中心（CERN）從事一項新的工作
最安全的核反應器類型，
魯比特龍。但該項目最終失敗了。
他繼續從事物理學工作。
從粒子加速器上
然後他創辦了自己的第一家公司，3A，
專門從事PET業務，其中
我在一段專門介紹歐洲核子研究中心（CERN）的影片中發表了演講。
然而，Rubiatron 的失敗
斯特凡諾的舉動並不受歡迎，所以在…之後
賣出3A，收集了約200
數百萬人決定離開出口
全心投入核心核能發電。
然而，這項任務並不簡單。一個
義大利不可能發展核能。
即使最近眾議院已經…
一項關於返回的授權法已獲批准
從中產生能量
來源，另一方面，它們仍然發揮作用
很多錢。細胞核存在的原因
宣布將在納斯達克上市
到今年底，將達到
初步估值24億美元
美元。報價將以以下方式進行：
SPAC，或透過與…合併
一家上市公司和這個東西
這可能很快就會發生。
公司成立之初就懷抱著上市的理念。
在納斯達克上市，所以是時候了。
合適，因為該政策有效期約為一年。
美國變了。我們有一個
可能屬於歐洲的技術
歐洲使用，但美國不使用。
聯合，因為美國是50
多年來阻礙了回收利用
核燃料。我們的
燃料以物質為基礎
回收再利用
校長們。它可以重複使用
次數。他們一年前改了名字。
政策，所以我們已經成為
政變，一家非常謹慎的公司
他們。在納斯達克上市就很好。
成為一家創新公司，擁有
好的技術固然重要，但你也需要具備以下條件：
然後是在美國開展業務。
直到一年前我們還做不到這一點
什麼都沒有，所以我們就在那裡工作。
同時，這項技術也得以應用。
在美國，但也是為了準備
引言。為什麼選擇 Spacc？為什麼
這是更快捷的方法
成為一家在市場上上市的公司
由於我們將要處理這些材料，
非常敏感，我們是第一
世界上將會收到的公司
用於民用和製造的鈽
核燃料。他們很高興
無論我們自己做還是和伴侶一起做
美國公司，或者說是美國公司。我們
我們已選擇與 OCRO 建立合作夥伴關係
然後我們試圖偽裝自己
盡美國人所能
成為[音樂]上市公司
在納斯達克上市是獲得…的好方法
幾位美國投資者也加入了。
然後讓我們自己稍微美國化一些。
所以美國也是一個潛在的
現在顧客。
是的，建立一家工廠的想法是…
燃料是為了能夠服務於
我們的選民。我們有一個計劃
工業界預見了這種可能性
在…建造大約二十座反應爐
英格蘭，就是那個國家
我們出生了，但英格蘭卻…
政策進行了反向調整。這個想法
重新利用已有的鈽
從放射性廢棄物中提取
他決定將其作為新型燃料。
不要這麼做，把它埋到地下。
這讓我們相當失望，因為
於是我們決定改變計劃。
工業用途，不再有20個反應爐
一家燃料工廠
在英國，但在美國這樣做是行不通的。
團結的。
做浸漬技術需要花很多錢。
為什麼需要這麼多資金？
我們聚集了900人。
獲得新許可證
核反應器。或許有
有數千份文件需要提供。一切都好
技術文件、圖面、
計算，演示
安全。有些公司擁有
花了數億美元
需要花費美元才能達到擁有
許可證。然後你就得把它建起來。一個
像我們這樣的大型車
即使花費數十億美元，也是因為
這是第一次建造新建築
許多組件隨後變成
工業零件，因此價格較高
他要倒下了。我立刻就想把它垂直化。
我們的供應鏈盡可能地
使我們擺脫任何
外部事件。我們做了三個
收購那些確實
營業額方面，他們已經有所涉足。
核能領域的商業活動以及
其他這些公司允許我們
創下8000萬美元的紀錄
2024年的營業額。我們希望與他們合作。
建構最重要的元件
我們的校長們，不僅如此
存在知識產權，但是
你還需要保留一點
專業知識，也因為我們將要做的事情
我們賣的是校長，不是…
使用它們。在斯洛伐克，我們是以下組織的成員：
49%的人支持斯洛伐克政府這樣做。
四個反應堆，但總的來說
我們想銷售技術。那裡
技術是連同許可證一起出售的，並且
他們出售消耗品
燃料，所以這是一種方法
它必須能持續60年以上，這才是生命。
反應爐。
Nucleus尚未建立
核反應器本身，但是
項目已經啟動。例如，
該公司完成了一筆價值3.2的交易。
數十億歐元用於建造反應爐
在斯洛伐克。但更重要的是
營業額，這才是關鍵所在
商業的本質在於信譽。必須
證明你能夠知道
建造核反應爐
功能齊全且安全可靠，符合時效要求。
既定成本。為此原因
Nucleus公司建造了一座反應堆，而不是
例如，核能演示
ENEA 在博洛尼亞和布拉西莫內湖之間
還有佛羅倫斯。但在擁有第一個之前
核反應爐簽名核，那裡
這需要一些時間，原因有二。
例如義大利的法規
無論是施工時間還是
第一個反應爐的情況會更複雜。
很長，大約5年。另一個問題
是資源的供給和
保護發現
技術優勢，這就是原因
Nucleo 已收購了三家公司
供應鏈。製造一個
全新的反應堆，然後是多少？
降低成本
工業化？假設是一個原型
預計每瓦成本約10美元。
安裝完畢，[音樂] 然後 200 兆瓦
我們的人口有數十億，這將是一個
如果反應爐製造商夢想成真
這樣一來，成本就減半了。 5美元
瓦特的價格變得極具競爭力。
對於一個能夠提供能量的物體來說
93% 的時間，每天 24 小時持續進行。
每週7天，全年60天
年。它可能持續60多年
或者
有些反應爐的壽命是
人工智慧被提升到80歲，並思考
延長許多反應爐的壽命
100.
核心反應器具有功率
200兆瓦，但由於採用模組化設計，
可以預見一個或多個反應器
根據能源需求而定。為了
給你一些靈感，如果你想滿足…
羅馬的能源需求
一年，大約需要六年時間。
從文書工作中理解反應爐
例如許可、合規、金額等
它會影響總分嗎？很多，而且或許
他面臨的最大挑戰
核工業。對抗這種現象的鬥爭
承擔了某種類型的超支。
肯定來自美國，因為
他們推出了一項新規。
這使得授權許可變得更加容易。
我懷疑這種做法
哲學很容易傳播
目前我們在歐洲，但我們
我們往往恰恰相反，要
把一切都複雜化並加以規範。回來
在證券交易所上市後，這便是
這將轉化為新的資金流入。
在公司裡。它將如何使用
這筆資金？
顯然，我們希望完成我們的
電示範反應器
10 MW brasimone。它有點像反應爐。
特別之處在於，它顯然不是
核能，在義大利是做不到的。
核能，所以合唱團很熱。
電氣方面。其他一切都非常
類似於反應爐
最後，我們甚至正在安裝
也是一台渦輪機，而且實際上可能就是。
唯一的工業示範裝置
甚至產生反應爐
電力，以及電力的消耗。操作
這位校長也將任職5年。
關於可靠性的指標
我們可以長期發揮作用的因素
將其加熱到更高的溫度
什麼是運作？
然後進行測試
因此，新材料，新解決方案。
要學的東西太多了。今天
是的，反應器是透過計算製造的。
他很少做實驗。當你經過時
從PPT到現實，
顯然你會遇到這些問題。
那些事先無法預見的事情，你會學到
解決它們。但如今，Nucleus 是
納斯達克股票價格為24億美元
甚至無需進行任何評估
他們的產品確實有效。
怎麼會？
事實是，沒有機器
目前已投入營運
它奏效並不意味著我們就不在正軌上。
因為我們達成了協議，所以市場需求旺盛。
與斯洛伐克的行程即將結束
與其他公司的一系列協議
需要校長的地區。不，是的。
建造它，然後付錢，最終你還是要付錢。
早在構思之前就已獲得許可
等等。這就是為什麼我們有
需要一輛試駕車。
因為即便它不是核武也無妨
這台機器證明了這一點
我們公司有能力構思，
設計、採購、建造
組件，包括反應器和
使其正常運行，以及其他事項。
布雷西蒙一年內，而且
維持既定預算，以及這一點
這是被大肆渲染的批評之一。
不？超出預算。
超出預算的話，成本會高得多，但是，是的。
他們總是只賣兩件最新的產品，
芬蘭校長，法國校長
歐洲已經開始
在事故發生前建造
遭受這一切的福島
規則變更的戲劇性
等感應等等。那麼讓我們想像一下
如果一個人在a中創建一個項目
反應堆，然後當他建造它的時候
規則變了，一切都必須改變。
也許你不認為例如
法國從74年到90年，也就是16年。
建造了50座核反應爐。還
在歐洲，我們有能力建造
反應器快速高效。
那我們就不談中國了。
現在每年建造 5-6 棟。
它還能讓你明白…的重量
文書工作，不只是費用方面的問題，
但也要考慮時間因素，因為如果你把時間因素考慮進去…
突然間，核能的一部分
在那裡，建造就變得更容易了。
他只想待一年，不想再待三年了。
精確的。但是數字 n 也將是
與第一個完全不同。我們
我們正在考慮或許先建一個五年內建成的計畫。
多年來，但建造它的目標是
第三，即使在…也有這樣做的雄心壯志
二。很明顯，資本流動性受限
長達17年，就像最糟糕的時期一樣
核能項目，簡直是一場鬧劇。但
如果一個人將資本凍結2
多年後，它就能持續生產60年，它是
一家生產工廠，肯定
競爭將會非常激烈。
在理想的情境下，十年後，
一共建造了多少座反應爐？
我們大約十個人。
有哪些因素可能導致這種情況？
阻止這件事發生？事件
非常特殊的地緣政治外部性，
缺乏資金去做這件事。我相信
周圍有很多錢
世界表明，這種需求是存在的。
能量以巨大的方式釋放。有很多話要說。
資料中心，但這只是冰山一角。
冰山。冰山之下，一切都有可能。
需要能源的產業
他們所遭受的低成本之苦
已經用於支付汽油費用
星星。許多行業不得不
甚至暫停生產
以免因此蒙受損失。從
那一刻，我意識到，不只是
我們的項目，但可能也
其他人則會具有非常明顯的經濟特徵。
對這類人來說很有趣
投資方面，將會有很多錢。
存在一些官僚問題，
需要進行立法修改
達到你告訴我的目標了嗎？
就像今天在義大利，嚴格來說你不會…
可以做到。
在義大利，第一步是建立一個機構。
可以授予授權。這
法律的目的是…
預計幾週內獲得批准。在
法律規定了一些
加速度。例如，如果
校長持有執照
在另一個國家，一條道路可能會發生。
加速。我舉個例子，我們
我們在以下方面取得了巨大進展：
法國許可。斯洛伐克有
決定遵守法國許可證
然後它將為我們提供一條加速發展的道路。
在美國。根據法律規定，ENRC（歐洲核子研究中心）
核發許可證的監管機構
必須在18個月內作出答复
許可證申請。這將是
合理的時間。是的，一個類別
我不知道是其中一部分的反應爐不能
更有可能發生核事故
設計以及出於內在原因
物理學就像過去的事故一樣
所以這對……來說並不構成問題。
環境、人民和國家
曼聯已經決定不再前往
環境許可
這種類型的反應器。影響
飛機，反應爐必須抵抗
受到一架客機的撞擊
從屋頂上方垂直進入
反應爐？也許這麼說有點誇張了。
這個超級官僚就是一面鏡子
流行文化領域的資深人士
數十年的心理恐怖主義。
當然，對於年輕人來說，這絕對是必要的。
不再像過去那樣抱持偏見
多年的這種文化並不會
被滲透，所以它們接近
以一種更實際的方式解決這個問題。
或許很多人不知道這一點，但在義大利
它從 20 世紀 60 年代到 80 年代一直在生產。
核能發電。然後
1986年發生了切爾諾貝利核災。
隔年，全民公投批准了這項結束。
這種能源。 2011年
這是另一次試圖進行的公投。
重返核能，但就在同一年
海嘯引發了一起事故
福島核電廠。這
全民公投未獲通過。過去這個主題
脫碳並非如此。
當前油氣價格
他們地位低下，所以沒有這種感覺。
核子問題究竟有多緊迫？現在
但情況已經發生了變化
氣候變遷日益加劇
直到戰爭爆發前，這種相關性更為顯著。
烏克蘭和伊朗做了什麼
汽油價格飛漲，而且
這就是我們再次開始討論的原因。
核。我在錄製這段影片的時候
面試正在討論中
商會和代表團法案
這件事當時
得到正式認可的。下一步是
參議院批准，然後在…
今年政府將不得不批准其中一項或多項。
更多規範該方面的法令
核。能源部長已
宣布首次授權
用於核電廠建設
最快可能在2030年實現。
近期的核子問題
幾十年來，這個問題已經變得高度政治化。
而我上一代則有
遭受了多年的恐怖主義襲擊
毫無根據的心理因素。如果我們觀察
然而，數據顯示，核能目前名列其中。
更安全、更乾淨的能源
而且更便宜。看看數據就知道了。
科學的或數十種[音樂]
總結該主題的 YouTube 影片。
從浪費問題來看，這實際上
它們非常安全，而且產量很大。
相同能量下，能耗低很多。
與污染相比，所產生的
許多其他能源或
安全方面，事故尚未發生。
他們甚至從未製造出多少受害者
比其他所有方式都更具共鳴
受害者與其他來源有關
活力。讓我們以後再以更類似的方式聯絡你
兼具企業家與科學家雙重身份
這常常讓我感到好奇，因為也許
我習慣於交談，或者只是和…
研究人員，我製作了一個視頻
在歐洲核子研究中心內部，他們只想著…
他們可能對此一無所知。
它們的商業應用
發現或與企業家交談
他們對科學一竅不通，但是
他們查看資產負債表，然後聘請科學家
也許。同時擁有兩者是什麼感覺？
角色有哪些？成為一名…很重要
兩個世界之間的調解人。如果我認為
不久前，當我做我的
第一家生技公司
我們也分析了大約200個
許可的可能性
技術創新。然後也
在我作為投資者的生涯中，我做過
一家投資於創新的公司
我們現在正在將 Lft 改造成一個
常青基金已投資更多
60家極具創新精神的公司。
顯然，研究人員有一些
很難理解他是否
創新也可能帶來
市場，因為典型的心態是
覺得這樣效果更好，更…
它很智能，有這些優勢，所以
這是音樂領域將擁有的產品。
成功？絕對不是。我是
被發現能夠調解許多人的抱負。
擁有該專利的研究人員
他們認為專利是
旅程的終點，並非如此。
一段旅程的開始。如果公司
細胞核能夠這樣生長。
很快，因為我​​有這方面的經驗。
這位企業家就某個主題發表了看法
我從93年開始工作，我曾在…
九年來一直只從事這項工作
我當時一直在關注的那位研究員
本公司與各方關係非常密切
親自。我意識到
在我的前一家公司Triana，
我經歷了一段個人旅程，在這段旅程中，
最後我認識了所有演員。
市場上，我跟所有人都談過了。
我們的競爭對手、合作夥伴等
我可能還只走了一半的路。
用於核能發電。
常見的錯誤有哪些？
一位聰明、有抱負的博士，然後
與市場發生衝突？想想看
產品將以該價格出售。
值得，而且速度不會像它將來那麼快。
市場。自產品到達以來
某個發展階段已經完成，
並不真地。考慮一款產品
已完成並準備上市
通常要長得多。
一個人的想法，或一個人的想法
計劃。
你在…中犯的錯誤
路徑是什麼？他們是
有很多錯誤，但這些錯誤中沒有一個是
對我們影響很大
路徑，[音樂] 所以我不得不說
我真是太幸運了。
我肯定走過更長的路線。
當你進行創新時，已經採取了一些措施
死胡同也是遊戲的一部分。
重要的是不要迷路。
其企業策略。許多
我遇到的人，尤其是
在上一家公司裡，他們或許不是…
適合我所分配角色的人
考慮到，也因為速度
我們開發的核心是
是前一個值的倍數。
我必須開得更快。
我們可能產生了一些費用。
我們不應該那樣做，不應該僱用那些人
我們本不該僱用他，但我們還是僱用了他。
他想開快一點。
低效率是人為設計的。精確的。但
我並不是建議每個人都這樣做。
恰恰相反，就像這樣。我建議更多
根據我的經驗，要謹慎。
就說“讓我們按美國的方式來做，用錢吧。”
我不是問題所在，我們籌集資金。
我們會盡可能地花掉它們。
相反，直覺，選擇，
也許你是對的。
其他人的說法都錯了。
許多。
例如，燃料選擇。
21世紀初，核心開始製作莫克斯礦。
比製造燃料基產品昂貴
鈾。燃料回收利用
貴得多，也貴得多。
難就難在你必須擁有
鈽，但並非每個人都會給予它。
鈽.我把一切都寄託在這上面了。
烏克蘭入侵兩天后
就俄羅斯而言，因為處於…
市場，經常出入於以下參與者：
對我來說，市場是顯而易見的。
立即確定唯一供應商
我們收集了濃度為 20% 的富集尿液。
我們和許多其他公司需要的是
俄羅斯的投資項目是
高，這需要數年時間
這些通常是政府投資。
於是我對自己說，但是既然
取得燃料困難
對我來說也是一樣了，但是我的
燃料可以更永續，
讓我們全力以赴吧！和
這給我們帶來了回報，因為過了一段時間後…
四年來，我們是世界上唯一一家這樣的公司
它具有工廠的設計。
這種燃料已經準備就緒。
我們發現現在的成本是
我們的燃料生產是
遠低於預計成本
其他參與者所使用的燃料
小型先進核反應器
他們必須忍受。
此核心產品的旗艦產品是
小型模組化核反應堆
術語稱為 SMR，即小型模組化
反應爐。這是一個反應爐
第四代核能，或
安全性很高，因為
反應爐的建造方式是這樣的：
有些事故是無法避免的。
實物核實。尤其，
核心反應器是一個反應爐
快速、鉛冷、
就像他們試圖做的那樣
Rubietron。鉛有多種
優勢。沸點很高
高度，1743°
屏蔽性能
輻射和對水的反應性很低
空氣。選用的燃料是混合氧化物（Mox）。
尿素和鈽的氧化物混合物
一旦耗盡，就可能
重新加工以提取新
透過減少燃料用量來降低燃料消耗
礦渣。簡而言之，這種反應爐
事情大概就是這樣。核反應
莫克斯產生熱量，該熱量被利用。
產生蒸汽，蒸汽會轉動
一種產生能量的渦輪機
電的。這適用於所有人。
能源生產方式。是的
加熱，驅動渦輪機運轉
產生能量。為了防止
核心溫度過高
高鉛被用作
冷卻液。如今有
20歲的人試著做
他們經營著一家企業，並且已經在考慮退出。
然後還有像你這樣的創業者
儘管他們擁有很棒的
他們決定不放棄，而是走向成功。
提出另一個挑戰，而不是一個挑戰
除了非常漫長的挑戰之外，任何挑戰都可能成為現實。
學期。究竟是什麼原因導致了這種情況？
為什麼一直掙扎不休？在第一階段
體驗是看到一個產品
這可能會帶來好處，是…的產物
被濫用的療法，並非
它傳播不暢，理解度低。
等等，可能會被帶上
市場及其影響
這可能會造成什麼後果。顯然之後
首先，經濟方面沒有退出機制。
更有意義了，但不幸的是，我又看到了
一項持續了20年的創新
有可能，鉛反應器
回收燃料
他們解決了浪費問題。
地質沉積物等。
沒有人將它傳承下去。我是
意識到多虧了聲譽，
我的財政支持也適用於
公司創業，我的知識
身為創業科學家，
我其實可以改變這一點。
地位，所以我想要帶來
我完成了這項工作。
理想情況下，應該從1993年開始，當時
我當時是一名非常年輕的研究員
卡片。
繼續這樣做很累人。
戰鬥，對吧？
是不是很累？工作
他們沒有誇大其詞，每天16小時，7
一周中的幾天。
你想像中什麼樣的聲音才能表達「stringudenti」這個字？
它之所以繼續下去，是因為…
目標。 [音樂]
我不覺得工作太多有什麼痛苦，因為…
腎上腺素飆升，讓人產生想要做這件事的慾望。
我並不是非得咬牙切齒，
幸運的是，我的這種生活方式，也就是我本人，讓我得以生存。
我勢不可擋，我不能停留
停止。我母親常說，一件小事就能產生很大的影響。
他考慮了一下。
但什麼事帶給你的收穫最大？
工作帶來的腎上腺素飆升？哪個
是不是那個讓你覺得無聊的東西？
金融業充斥著數字、首付等等，讓我感到厭煩。
資產負債表
財務長
我不想知道任何相關的事情。
這不可能做到。
是的，他根本不嘗試。不，我開玩笑的。我不得不說
我們更換了三個CF，所以
我不得不對它產生一點興趣。
事情。
相反，你最喜歡哪一部分？
相反，業務發展，
達成交易很有趣，也能增進彼此了解。
人、新技術、行動
聯盟、夥伴關係。
你有哪些方面難以培養？
在公司裡找到你想要的東西了嗎？主管.
許多在以下領域工作的經理
大公司會考慮自身利益。
預算，對人民等。
他們缺乏全球視野，不知道該如何定義什麼。
公司必須做什麼，這就是
很難找到。當它們被發現時
合適的人會晉升到…
光速。
你所說的那些「有利因素」具體指的是什麼？
他必須是合適的人選。
帶進來嗎？
戰略願景非常
很重要，但某種程度上是一種感覺。
動力非常重要。紅色的
比如說，如果有人談論……就標記出來。
薪資或工作時間
這是給我們用的。
你尋找的是外在動機，所以
在這裡工作的人
是的，他當然要來上班。
我們做什麼，而不是做了多少。
賺錢還是他的錢該花到哪裡
時間。
你認為在900人中你成功了嗎？
保持良好的人員平衡
有動力嗎？是的，但我顯然是個
實體店裡，所以我知道有排隊的狀況。
每次分配。 Siana c
簡而言之，斯特凡諾可能會去
退休金和送子女退休，
他想生孫子和重孫子，但他決定…
他將自己全天候投入一個專案中，
這令人興奮，並可能改變…
世界，對此也抱持同樣的期望。
與他共事的人都充滿熱情。
你在義大利待了幾天？在義大利待了幾天？
旅行？
我53%的時間都待在義大利，
旅行途中的其他一切。
53 你是怎麼計算出來的？
透過應用程式。哦，是的，[笑聲]
我從今年開始就一直有這個病，所以我…
說到2026年。
但你是故意這麼做的，因為你想這麼做。
是否對這方面進行追蹤？
是的，因為他們讓我繳稅
我踏足的每一個國家，
幾乎。所以
我以為只有在特定情況下才需要繳稅。
他是當地居民。
我也這麼認為。然後我發現
一個完整的世界。如果您是以下居民：
美國，嚴格來說，你應該
在美國各州都要納稅
以你所花費的時間比例計算。
極好的。
當你身處義大利時，你大部分時間都在
您有辦公室嗎？還是您也常去義大利出差？不，我正在四處走走。
義大利也有。絕對地。我們有
許多地點。我們在熱那亞設有辦事處，
皮翁比諾，博洛尼亞，羅馬。兩家工廠
此時此刻在義大利，一個
皮翁比諾和羅馬各有一座。
你已經獲得的那個。
是的。一個是新的，因為我們有它
目前是租的，因為我們有
產能正在提升，但我們有
例如，將表面積增加了一倍。
皮翁比諾工廠。然後我們有
顯然是博洛尼亞辦事處，但也
布拉西蒙的存在，他確實
非常重要，然後我們建造了
都靈這裡有好幾家實驗室，
我們還有非常好的設備。
複雜的。我們擁有兩個最強之一
強大的電子顯微鏡，
你甚至可以看到它的結構
晶體，所以原子一個接一個地…
歐洲存在一家。除此之外，還有其他方面
這也使我們能夠始終提供
同時為其他公司提供更多服務。
我們剛剛贏得了一場航空比賽。
冶煉廠。我們將幫助您
畫出行程安排的一小部分。這
我們希望如此。我們贏得了一場比賽
羅馬尼亞將建立一個實驗室
鉛，用來製造鉛反應器
羅馬尼亞也有。四場比賽
加起來就是營業額
未來兩到三年內投資5300萬歐元
年。
在你平常的日子裡
你們辦公室每天有幾個會議？作為
作品？不幸的是，我們生活在一個世界。
如此虛擬化，以至於經常在辦公室裡
我還在電腦前做事
會議，也因為除了義大利之外，還有其他原因。
我們在其他六個國家也設有分公司。這裡
或許在辦公室我可以做些事情
午餐，與那些
他們從這裡經過，但這裡並非專門用於宗教儀式。
辦公室一天都在開會。
你有多少次持球機會？也許二十
因為這家公司確實有幾家這樣的企業。
一開始就進行創新，然後…
局勢可控制就足夠了。
重要的。說實話，如果連接埠是
獨立性權重很小，也許
有人還需要更多
存在與否取決於程度
獨立。我想帶走它們
完全獨立。
這些功能是什麼？它們都是
重要，但那些對你重要的人才是最重要的。
最重要的，[音樂]
所以，投入和關注是什麼？
我花很多時間在公共事務上，因為
業務性質。我的生意
之前連一個人都沒有。
負責處理政府事務的人。
我以前從未見過牧師。
我從未見過任何人，也沒有
我需要它。
現在你差不多可以算是部長了。
現在我有了部長的工作計畫。
是的，我們必須見很多人。
在我們開展業務的每個國家，部長們或
即使在我們沒有業務的國家，
我們將要運營的機構。我真的很喜歡
溝通與交流
核子案件又有點…
不同之處在於，它顯然是
企業傳播，但或許更多
企業溝通
對利害關係人和
公眾，這真的非常
很重要，因為我非常在意它。
細胞核不被視為
危險的、昂貴的。
等等，但人們卻因此而這樣認為。
這是人類擁有的一種技術。
需要，而且離不開。我獻上
很久以前，儘管我幾乎不應該這樣做，
這麼說吧，或許甚至太多了。
我將我的精力投入到播客和這些事情中。
但在這裡，這一點很重要。然後該公司有
我當時真的很需要錢，我存了一筆錢
目前為止可能已經達到十億美元了。
會議記錄就是那份…
投資者。
如何說服投資者
投注這場比賽，也許會贏。
讓你拿出1億歐元？
你必須喜歡商業，商業。
模型必須令人信服，人們必須
說服。當我必須投資時
我擁有人身上70%的價值，以及
20%在於商業模式。那裡
技術的重要性微乎其微，如果你這麼想的話。
並非針對產品或技術
如果運用得當，一個優秀的團隊就能做到。
繼續。是的，一支糟糕的球隊。
我們也會種植最好的植物。
世界科技。
如今你們有真正的競爭對手，他們是
出生？
絕對不是。從某種意義上來說，
市場如此龐大，但如此
至少在二十年的時間裡，這種情況非常普遍。
我們將能夠提供這項服務。所以在這些
前提是沒有競爭對手。有
更多與從事以下工作的人合作
這個市場，而不是獲得
競賽。
我希望有一天你會…
市場飽和會是個問題。
快樂的。這意味著你要開立發票
數千億。
是的，是的。但確切地說，最終它將是
然而，其中卻有少數演員出演，
反正每個人都會找到自己的路。
更優化的快樂細分市場
他們自己的技術或
它源自於它在各州的關係。
他工作的地方等等。所以有
讓我的手機更漂亮的產品
你的，然後7個月後就變了
所有方面，我都比你更勝一籌。
等等。根本沒有這種東西。
競爭格局如此複雜多變。
長的。
你之前說過，“市場非常大”，
我不知道它能做到什麼程度。
市場。 「我們指的是什麼？數萬億美元。
兆。
是的。
嗯，至少和石油和天然氣一樣重要。
這正是我們想要的
代替
這更多是因為這個請求
未來幾十年的能源是
指數級增長。
如果不需要建立新的集群，我
被迫放棄這家公司
你會怎麼辦？明天到達礦井
帆船，然後你就可以重新開始了。也就是說，不。
我從未放棄，它終將回歸。
我正緩慢地駕駛著船沿著地中海航行。
今年夏天我們從紅海運來它
前往地中海。
你也從事船舶的工作嗎？
是的，絕對的。
而登上這艘船的唯一方法是
每天都要做這件事。
你會乘船去，然後
我會繼續投入一些時間到…
我們最初是從
因此，基金會，以及相關項目
文化藝術創新。那裡
這些是你不會涉足的領域，因為你…
形成細胞核，但也許你
它們會亮起來。
或許是航空航太與ftinque
對量子計算領域的投資。那裡
有很多領域，然後是[音樂]
生物技術領域我或許會繼續提供協助。
一些朋友擔任董事會成員。隨著
放射性物質仍然可以用於
很多事情。仍可進行以下治療
它們尚未被發現，但最重要的是
你可以製造出這樣的電池：
幾乎無限的電池壽命
原子性的，這或許是…
我想做這件事，但或許我只是希望做這件事。
我們盡快與核心團隊合作。
電池。有企業家
你所珍視的，活的、死去的、新的、舊的，
你喜歡的或你喜歡的
受到啟發了嗎？伊隆馬斯克，即使他非常
受到批評，顯然是有原因的。
完全批評它，但確實如此
他是一位有遠見的人，懂得如何
將想法轉化為企業
非凡之處，所以存在這一方面。
這無疑是件好事。每個人
那些懂得如何創業的企業家
激勵菲亞特品牌
也是，對吧？
今天鼓勵他人有多重要？
有人在做博士研究嗎？這是一件事
我對此深信不疑。各級
歐洲的研究總是
絕對太低了。這
對創新的投資是
在歐洲這很荒謬，所以非常
對我來說，我擁有的東西很重要。
想投資一家公司，
投資資訊通信技術等創新領域，
成為總統，而且真的
協助開發。我投資了
親自直接在其他
那些因為不創新而進行創新的企業
數量足夠了。
你會給男生甚麼建議？在此
如果我們談論的是那些可能
他們研究深奧的技術，或許是他們想要的。
要獲得成功，就必須有所作為。
至死不渝地相信它，並與之抗爭。
一路走來。昨天我聽到一句話
這讓我印象深刻，我們當時正在談論…
因此，他們是藝術家，而不是企業家。
但在我看來，它們是一樣的。一個
我說過我不是個成功的藝術家。
我從未見過哪個藝術家不這樣。
如果他全力以赴，他就會成功。
它應得的精力。希望如此
即使是那些面臨挑戰的男孩，
如果他們投入精力，就能成為企業家
我應該說，他們並沒有成功。
如果你今天必須從零開始，
你會怎麼辦？
不過，我做的一些事…
以我所掌握的知識來看，大概是這樣。
我早就利用了投資者。
我身上究竟發生了什麼事。
萬分感謝。
謝謝。
如果你想更深入地了解…
斯特凡諾的故事，找到那段視頻
他用那些恰巴塔罐做了這件事。相反，在我的
您可以透過該頻道找到切爾恩的精彩旅遊路線，
我們在這裡討論微粒，
反物質以及斯特凡諾工作的地方
多年。你覺得呢？
是細胞核的一部分嗎？